# ⭐️麻豆新地址⭐️ ⭐️麻豆新网址⭐️麻豆最新地址发布页




麻豆最新地址：http://rv96.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

麻豆备用地址1：http://fe93.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

麻豆备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




麻豆新地址手中猛地挥出，一道龙气惊天地，一头真龙呼啸而出，力撼无极！

霍林面色微变，麻豆新地址神色阴沉，冷哼一声，身子后退，双手一合，一开，捏出道道法决。

“木中火！”

麻豆新地址猛地，一股滔滔火焰占据了这块场地！烈焰熊熊！

麻豆新地址火焰如同一头头咆哮凶兽，卷席莫林而去！

这块由特殊青石锻造而成的场地蓦然燃起滔天烈火，麻豆新地址从石中燃烧，似要烧裂大地山石！

麻豆新地址两股凶焰，气势熊熊，似能煅烧一切！

麻豆新地址莫林奔腾在其中竟硬生生用身体硬抗，木中火，石中火，引起看台上人阵阵惊呼！

麻豆新地址不愧是石山一脉专注炼体修士！这是众人心声！

要知道木中火可以硬抗，麻豆新地址但是石中火灼热强上十倍，他门必须用特殊手段，用身体硬抗，简直找死！

麻豆新地址身踏火焰中，莫林肌肤被烧的通红，他叱喝一声，一拳挥出，一道真龙猛然卷席滔滔火焰，搅乱烈火，冲出一片天地！

莫林跟随其后，麻豆新地址逆龙七步“摇光踏出！”身影如同阳光折射，诡异躲开了阵阵袭来火浪！

神色凌冽！

麻豆新地址霍林望见其动向，嘴角冷笑，向前一指，竟在空中画起了符文，一阵玄光大震，随即无数火焰聚集而起。

那符篆烈焰熊熊，如同天地降临之下。

燃烧之下，威慑天地。

麻豆新地址符篆画出，霍林双手猛地一合，神色凌冽，怒喝道：“三火归一，三昧真火，燃灭天地！”

轰隆！

麻豆新地址那是来至洪荒中的咆哮，火焰咆哮，那其中似乎看见无数火焰凶兽奔腾，天地一切皆是茫茫火焰。莫林如同身处上古火焰山之上。

无数古老火山在其脚下，麻豆新地址那滚滚鲜红岩浆喷射而出，汹涌翻滚，灼热惊人！

麻豆新地址莫林面色微变。逆龙七步稳稳踏出。身上叠源甲泛起蓝光。

那是五行水之精华，覆盖莫林浑身！

一股冰凉袭身，麻豆新地址顿时那灼热之感退去。

麻豆新地址被烧的红火的肌肤也逐渐恢复了颜色，莫林怒声叱喝，逆龙七步“开阳！”猛然踏火而去！

三昧真火，麻豆新地址灼热滔天！瞬间卷席莫林！

麻豆新地址如潮水般的火海而去，莫林整个人弥漫在火海中失去踪迹！

众人倒吸口凉气！被三昧真火卷席！

何其恐怖！

麻豆新地址只有霍林面色严肃，手中根本未停下！

麻豆新地址手中火光一闪，一道长七尺，剑身如蛇的火剑闪现而出！

此剑上被符纸包裹，麻豆新地址有火光从缝隙中喷洒而出，如同远古火山之中的赤炎金猊兽，阵阵咆哮之下，从细缝中的火焰中凝实形状而出！

台上一阵惊呼！

麻豆新地址赤炎金猊兽，上古火中凶兽，麻豆新网址只比三足金乌弱上一线，口吐三昧真火，一口之下，大地燃烧殆尽，一切生物化作灰烬，生命薄如飞灰！

“宣林天！

卑鄙！”

麻豆新地址台上石道明面色微变！

冷声道！

“卑鄙？有何卑鄙？

麻豆新地址修真之道，麻豆新网址武器本就是重中之重，要怪只怪你石山一脉家底薄如蚕翼，拿不出像样的宝物罢了。”

宣林天故作大方，麻豆新地址笑道：“我倒是看这林莫天资不错，要不这样，你割爱把他送入我法山一脉了，毕竟璞玉也许巧匠雕刻，你门石山一脉，缺了点底蕴。”

麻豆新地址石道明眉头皱起，麻豆新地址不再说话，法山一脉底蕴的确比石山一脉深厚，贸然与其反驳只是落了自己面子自取其辱而已，定心朝场下看去。

麻豆新地址宣林天自觉口舌之争无用，麻豆新网址只是落了石道明一丝面子让他心中舒爽罢了，望着场中林莫宣林天面色阴霾。

“辈，麻豆新网址你敢驳本座的面子，今日有你受的！”

“赤炎金猊剑，我看你如何抵挡！”霍林大声叱喝，嘴上不停传出一道道隐晦难懂的咒语，捆绑在赤炎金猊剑上的符纸在缓慢解开，如同解开尘封上古的祭坛，一股苍茫，弥漫比武台！

麻豆新网址火焰中的莫林双眸沉重，不再犹豫，脚下猛然一踏，整个身子蓦然冲出，其手上出现一一块板砖！

看台上众人汗颜！

麻豆新网址那是一块青石，乃是组建这比武台的符文青石！

“哈哈！哈哈！”看台上宣林天大笑：“石道明，我没看错吧？你门石山一脉穷得都不能给弟子配一件武器？竟然去符文青石当做武器？这是要做什么？难道用来砸头？

哈哈”

宣林天，麻豆新网址石道明，两人争锋相对，自然不会有其他想法，宣林天大笑，石道明心中也是大喊失误，他想着莫林传承龙气应该身怀至宝，没想到

“失误了”石道明心中微叹。

麻豆新网址他丝毫不怀疑林莫的实力，但是两者宝物相差太远，林莫只有一副强大的防御铠甲，但是霍林呢？

麻豆新网址必定身怀法山一脉众多宝物，可攻可守！

麻豆新网址他门没想到，但是观察比武中的监事长老可是心中大惊！那可是符文青石！就算他出手也要数次才能击碎！

麻豆新网址坚硬至极！

麻豆新网址他惊讶莫林究竟是如何取出符文青石，难以相信！

莫林也是憋屈，麻豆新网址虽然赤炎金猊剑强大，但是他的嗜魔剑也不弱，甚至他可用生死印，等手段抵挡，但是这一切他丝毫不能动用，逆龙七步可算是得到龙气传承而继承，其他的手段动用出他的身份顷刻间便会知晓。

麻豆新网址台下若琳也是心中一紧，手捏紧成拳，一脸担心神色，看着莫林冲出三昧真火心中一喜，再看其手举符文青石却是面色怪异，竟然忍不住一笑，绝美容颜，笑意如花，引起观察之人惊呼。

麻豆新网址看莫林举起符文青石，心中冷笑：“蛮夷之人。”

麻豆新网址不过这冷笑却是瞬间弥散，麻豆新网址一声龙啸响彻，那块符文青石随着龙吟咆哮，速度快过钦丕，猛然袭击而来！

霍林面色大惊！

麻豆新网址那股力量何其强大，如若击中他，难以想象！

麻豆新网址他停止念咒，手中才揭开三分之一的封印符文瞬间停止，手举赤炎金猊剑，猛然一剑斩下！

麻豆最新地址发布页赤炎金猊凶兽，随着滔滔火焰猛然冲出，四蹄奔腾，气势滔滔，胸膛发出上古怒吼，朝着那符文青石撕咬而去！

轰隆！

麻豆最新地址发布页赤炎金猊兽乃上古凶兽，麻豆最新地址发布页凶势滔天，但是封印毕竟未全部解开，而且这符文青石经过加持之后无比坚硬，轰鸣碎裂之后，符文青石断做两块。

麻豆最新地址发布页那瞬间似看到赤炎金猊兽与一头真龙厮杀，威慑凶残，凶煞武台之上！

麻豆最新地址发布页赤炎金猊兽咬住真龙颈脖不放，青石碎裂，龙气溃散！

麻豆最新地址发布页同时其火身也有些黯淡。

麻豆最新地址发布页莫林飞天而起！强大五行水之力，龙气弥漫在符文青石之上，只看见滔滔江海而来，一头真龙随涛海而下！

雄伟惊人！

巨响！

麻豆最新地址发布页符文青石带动滔滔江海，苍茫龙气，猛然砸在赤炎金猊兽硕大兽头之上！

吒呼！

咆哮！

麻豆最新地址发布页那是怒火，愤怒，痛苦！

麻豆最新地址发布页符文青石砰然化作碎块，如同流星般激射而散，呼啸而去！

麻豆最新地址发布页石块击在叠源甲上，照成巨大轰响！

麻豆最新地址发布页在那强大撞击之下莫林嘴角溢出鲜血，显然那冲击力何其大！

麻豆最新地址发布页赤炎金猊兽，嘶吼之下化作火焰，猛然冲入剑身之中！

赤炎金猊剑猛然颤抖，麻豆最新地址发布页那愤怒之下骤然便要冲出霍林控制！

麻豆最新地址发布页赤炎金猊兽上古凶兽，凶煞滔天，何其尊贵，如何受到被人用板砖拍头这样耻辱！

麻豆最新地址发布页怒火熊熊而起！

麻豆最新地址发布页霍林面色大变，手中符文打出，嘴上念道咒语，急忙稳定赤炎金猊剑！

麻豆新地址台下观赛弟子内心震惊，虽然感觉此举有些别扭，但是那强大力量可是惊人！

麻豆新地址青石板坚硬至极！元婴修士一击都不能破碎！这样的坚硬巨石竟在那大力之下碰碎而开！那力量如若他门被砸中！恐怕瞬间便化作肉饼！

麻豆新地址想到都心有寒颤！

麻豆新网址莫林被符文青石碎块击中，体内肺腑流血，剧痛至极！

麻豆新地址丹田之上一丝生机弥漫修复伤躯，莫林不敢动用大多生机，恐怕被人发现！

他不再犹豫！

麻豆新网址谁知道霍林还有何手段！

麻豆新地址他双手龙气咆哮，化作龙爪，随着龙啸，猛然插入符文青石之间的缝隙之中！

麻豆新网址浑身肌肉鼓起，麻豆新地址青筋如蛇般紧绷，莫林怒声叱喝，随着地面轰烈震响，那符文青石微动！

“起！”

麻豆新地址莫林再次怒声叱喝！力拔山河兮，霸王气息！

麻豆新地址那是一丝王气，隐约在莫林体内闪现！

麻豆新地址那是升王仙草种子留在莫林体内的一丝气息，此时隐现！莫林气势暴涨！真如传说霸王，气息盖世！
